grande è stato grande paese di israele
essendo il paese che ha mostrato
maggiore forza nel vaccinare nel
resistere al kobe che lo ha fatto prima
di tutti ed è andato avanti naturalmente
con le controindicazioni che dopo
qualche mese sono apparse appaiono a
tutti e crea una contraddizione sul
fronte di quelli che hanno una sola idea
ebbene israele dico israele cancella il
green pass caro draghi cancella il green
pass e potremmo dire che io mi sono
augurato che draghi fosse eletto sia
eletto sarà eletto
alla presidenza della repubblica che
però non è escluso che se questo non
dovesse accadere lo dico adesso prima di
agosto che avvengono che ci sia il
presidente si dovrà la sua estrema
rigidezza su questa materia molto labile
in cui occorreva essere più rispettosi
non dico di innovarsi là di quelli che
hanno qualche buona ragione per essere
sani per stare bene
senza volersi vaccinare una condizione
legittimante la conosco bene per persone
che sono vicine a me ma se israele è uno
stato più forte dell'italia
cancella il green passa ci sarà qualche
ragione corro micron si ammalano anche i
vaccinati e noi dobbiamo vivere in
questo modo
dobbiamo impedire che la cunial voti
perché è semplicemente sarà quindi
meglio vaccinato tre volte positivo e
contagiato e magari sintomatico che può
accadere che un sano non vaccinato e
negativo questo capisci le arie che
qualche problema lo pone i miei auguri
vi faccio dello stesso però israele
cancella tv ripassa in italia invece lo
moltiplica né lo rende obbligatorio per
andare a prendere per andare dal
parrucchiere certa lo chiede il barbiere
dove viene che vede uno sano non
vaccinata e negativo e sull'odio io
guardi io sono la cena da tre volte sono
positivo e non le posso tagliare i
capelli perché lei che è sano potrebbe
contagiarmi ma andate a fare in culo
mandandola in coma ecco lo dico
serenamente affettuosamente col cemento
andate a fare in culo meglio israele
molto meglio